雛子  早上了哦
雛子　朝だぞ
伊月?
いつき？
嗯
ああ
早安…
おはよ…
早安
おはよう
不想去學院…
学院　行きたくない…
每天早上都說這句話啊
毎朝同じこと言うなぁ
雛子  稍微抬起頭來
雛子　ちょっと顔上げてくれ
我幫你擦口水
よだれ　拭くから
口水…
よだれ…
怎麼了?
どうした？
你不抬頭我沒辦法…
顔上げてくれないと…
我  我自己擦…
じ　自分で拭くから…
手帕給我  別看這邊
貸して　こっち見ないで
你今天怎麼怪怪的…
なんだ？　今日に限って…
那準備換衣服了
それじゃ着替えるぞ
你出去…
出ていって…
欸?
え？
快點出去
早く出ていって
伊月少爺  您和大小姐之間發生什麼事了嗎?
伊月さん　お嬢様と何かありましたか？
沒…
いえ…
大小姐說  從明天起不想讓您叫她起床了
お嬢様が明日から伊月さんに起こされたくないと
原來如此
なるほど
請問  我是不是做了什麼讓她討厭的事
あの　俺　雛子に嫌われるようなことをしたでしょうか
沒有  看來並非如此
いえ　そうではないようですね
我也多留意一下她的情況
私も様子を見てみます
好的
はい
和往常一樣吧?
いつもと同じ　だよな
自從社交派對那晚之後
社交パーティの夜から
雛子的樣子就有點奇怪
雛子の様子が少し変だった
今日　明日　明後日　君との約束
今天  明天  後天  與你許下的約定
目の回るスピードがスペシャルです
令人目眩的速度  特別得無法比擬
大切な事　心得として
將珍貴之事銘記於心
折り目正しく　いつも傍に
端正有禮  常伴身旁
君が微笑むだけで
只需你的那一抹微笑
生まれて初めてのような
便如同初生般
得も言われぬような高揚感
難以言喻的悸動
もう離したくない
再也不離開你
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才才才色兼備は365日
365天的才華與美貌雙全
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
最最最初の一歩は誰でもたじろぐものです
最最最初的那一步  無論是誰都會畏縮不前
最最最大限のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
才能　有能　I know何度でも言うの
你的天賦與能幹  我全清楚  無論多少次都會對你說
ずっと傍に居てあげる
我會一直陪在你身旁
僕が僕らしくあるために
為了讓我保持我自己
愛情　上昇　感情　誕生から才女のお世話
愛情  升溫  感情  從誕生起便是才女的侍從
誰より近くで
比任何人都近的地方
守ってあげる
好好守護著你
一番近くで
在這最近的地方
最最最高級のお世話してください
請給我最最最好最棒的照顧吧
第 6 集　天王寺美麗的建議
早安
おはようございます
發生什麼事了嗎?
何かあったんですか？
早安!
おはよ！
友成同學是第一次見吧
友成君は初めて見るよね
期中考試的成績公布了
中間試験の結果が貼り出されてるの
不過只公布了前五十名  榜上並沒有我
といっても　上位五十名までだから　俺の名前は無いがな
此花同學這次果然也是第一呢
あー　やっぱり此花さんが今回も一位
太厲害了
さすがだねぇ！
謝謝誇獎
ありがとうございます
啊  此花同學
あ　此花さん
恭喜你考得第一名
一位おめでとうございます
恭喜你
おめでとうございます！
真的好厲害啊…
ほんとうにさすがだな…
天  天王寺同學!?
て　天王寺さん!?
啊  哎呀  友成同學
あ　あら　友成さん
恭喜你考得第二名
二位　おめでとうございます
只要第一名還是那個可恨的名字
一位にあの憎たらしい名前がある限り
我就高興不起來
喜ぶことはできませんわ
是嗎…
はぁ…
不過  這次的結果很有意義
ですが　今回は有意義な結果となりました
與她的差距  比上次縮小了!
前回と比べて此花雛子との差が縮んでいますの！
終於看到了勝機!
ようやく勝機が見えて来ましたわ！
話說回來  你是第幾名?
ところであなたは何位でしたの？
我沒有上榜
俺は載っていませんよ
大概在平均分以下吧
たぶん平均か少し下くらいだと思います
哈!？你剛剛說什麼!?
はい!?　今　なんと!?
都接受了我的親自指導  竟然還在平均分以下!?
このわたくしから指導を受けたにもかかわらず　平均以下!?
但  但你教我的數學科目  我感覺有把握…
て　天王寺さんに教わった数学は手ごたえあったんですけど…
你給我閉嘴
お黙りなさい
一開始就自暴自棄怎麼行!
初めから諦めていてどうするのです！
無論多麼認真  如果目標定太低就無法成長!
どれだけ真面目でも　目標が低ければ成長できませんわよ！
駝背了!
猫背！
是!
はいっ！
真是的…
まったく…
我有一個建議
提案があります
接下來一段時間  放學後跟我一起度過如何?
これからしばらく　放課後をわたくしと一緒に過ごしませんか？
欸?
え？
由我來教你學習
わたくしがあなたに勉強を教えますわ
前幾天的學習會
先日の勉強会
說實話  那是我第一次教別人
実を言うと　人に教えるのはあれが初めてでしたの
然後我發現  教導別人對我自己也大有裨益
それで気づいたのですが　教えることはわたくし自身のためにもなるようです
正因如此  我這次才能逼近此花雛子
その結果　此花雛子に迫ることができました
這樣啊
なるほど
不過  教導對象選我真的好嗎?
でも　教える相手は俺でいいんですか？
當然  我身邊沒有比你成績更差的人了
ええ　わたくしの身近にあなたほど成績の低い方はいませんし
還有  我直截了當地問
それに　ズバリ訊きます
你在這所學院裡  感到很自卑吧?
あなた　この学院で劣等感を覚えていますわね？
一開始  因為彼此的世界懸殊巨大…
はじめは　あまりにも住む世界が違って…
根本不是感到自卑能形容的
劣等感なんてものじゃなかった
但最近  偶爾會真切體會到
でも最近　ふとした時に思い知らされる
自己有太多的不足了
俺には足りないものばかりだって
天王寺同學  你真能看透人心啊
天王寺さんは　人を見抜く力がありますね
這不算什麼
たいしたことありませんわ
只是我也…
ただわたくしも…
沒什麼
いえ
只要擁有了穩固的自信
確固たる自信さえつけば
你的風範定會愈發地從容自信
あなたはもっと堂々とした佇まいになるはずですわ
是這樣嗎…
そう　でしょうか…
天王寺同學總是那麼從容自信  真讓人嚮往
天王寺さんはいつも堂々としていて　憧れるが
但我根本…
俺にはとても…
這並非做不到的事
無理ではありませんわ
你心裡想什麼  很容易就表現在臉上和態度上
あなたは気持ちが顔や態度に表れやすい方ですもの
欸  是這樣嗎!?
え　そうですか!?
話雖如此  這畢竟是為了我自己
とはいえ　これはわたくしのためですから
如果能同時幫上你什麼忙就好了
なにか代わりに友成さんのお手伝いができればいいのですが
你願意教我學習  就已經很感激了
勉強を教えてもらうだけでありがたいですよ
那怎麼可以
そういうわけにはいきません
你有沒有什麼正在苦惱  或者不擅長的事?
なにか困っていることや苦手なことはありませんか？
於是  您打算請她教您禮儀?
それで　マナーを教えて頂くことに？
是的…
はい…
天王寺大小姐真是一位重情重義的人呢
天王寺さまは律儀な方ですね
確實是…
ほんとうに…
那個
あの
我可以暫時占用一下放學後的時間嗎?
しばらく放課後の時間を使わせてもらっても　いいものでしょうか？
您自己打算怎麼做?
伊月さんはどうしたいのですか？
可以的話  我想接受指導
できれば受けたいです
我覺得接受了她的指導
天王寺さんの指導を受けたら
應該能成為更加稱職的雛子的侍從
雛子のお世話係として　もっと相応しくなれる気がして
我明白了
わかりました
我認為沒問題
私は問題ないと思います
若是天王寺大小姐  應該比我更擅長教禮儀
天王寺様なら　私よりも上手にマナーを教えてくださるでしょう
另外  華嚴老爺有句話讓我轉達您
それに　華厳様から伝言を預かっておりまして
今後  希望伊月一邊繼續支持大小姐
伊月さんにはこれからも　お嬢様を支えつつ
一邊能積極地去擴展此花家的人脈
此花家のコネクションを積極的に広げていってもらいたい　と
華嚴先生他…
華厳さんが…
總算獲得了一些信任嗎
少しは信用してもらえるようになったのだろうか
關於大小姐那邊  我先去跟她說明
お嬢様には先に　私から話しておきます
啊  好的
あ　はい
雛子聽完靜音小姐的說明後  明顯悶悶不樂了…
静音さんから話を聞いた雛子は　機嫌を悪くしていたが…
好好吃~
うんま〜
泡澡吃冰棒最棒了
お風呂でアイスって最高…
這樣你能原諒我了嗎?
これで　許してくれるか？
這是為了我  對吧?
私のため　なんでしょ？
雖然很不情願
ほんとは嫌だけど
但看在你為我著想的份上  就原諒了
私のためなら許す
確實也是為了雛子
雛子のためでもあるけど
但我更多是想好好盡到侍從的職責
お世話係をちゃんと務めたいからだ
所以也是為了我自己
だから　俺のためでもあるんだ
要是你不願意  我拒絕也行
雛子が嫌なら断ってもいいぞ
我不想妨礙伊月
伊月の邪魔には　なりたくない
是嗎
そうか
說實話我稍微鬆了口氣
正直ちょっと安心した
鬆了口氣?
安心？
最近總感覺被你躲著
最近　雛子に避けられてたから
躲…
避け
你為什麼會這麼想?
なんでそう思ったの？
因為  早上你不是不想讓我叫你起床嗎
いやだって　朝は俺に起こしてほしくないみたいだし
除此之外  有時候也會跟我保持距離吧?
それ以外にも　たまに俺と距離を置くことがあっただろ？
我才不是想保持距離…
別に距離を置きたいわけじゃない
那是為什麼?
じゃあ　なんでだ？
不想說…
言いたくない
到底是為什麼…
なぜだろう…
當侍從一個多月了
ひと月以上そばにいて
本以為已經能讀懂她的心思了…
考えてることもわかるようになっていたはずだが…
來洗頭吧
シャンプーするか
話說雛子
ところで雛子
什麼?
なに？
今天怎麼換了這件泳衣?
なんでその水着にしたんだ？
沒什麼…
別に…
你平時總嫌熱… 不難受嗎?
いつも暑がるのに…　平気か？
別管了  快幫我洗頭
いいから　髪洗って
我稍微把肩帶撥開一點
ちょっとだけ　肩紐ずらすぞ
欸
え
頭髮卡住了
髪が
欸?
え？
嗯  這樣就好了
はい　これでよし
欸!?
えっ!?
啊啊啊啊
あああぁ
欸？雛子?
え？　雛子？
木…
む…っ
木?
む？
木頭腦袋!
無神経ー…！
木頭腦袋…
無神経って…
我完全讀不懂她的心思了…
雛子の考えがまったく読めなくなった…
總之  放學後由天王寺同學指導的課程開始了
とにかく　放課後の天王寺さんによるレッスンが始まった
先來定個目標吧
まずは目標を立てましょう
我的目標是  在下次模擬考試中戰勝此花雛子
わたくしの目標は次の実力試験で此花雛子に勝利することです
模擬考試是什麼時候?
実力試験はいつでしたっけ？
在一個月後
一ヶ月後ですわ
而你要在那場考試高中入學考進前五十名
友成さんにはその試験にて　上位五十人に入っていただきます
學  學一個月就要前五十!?
いっ　一ヶ月後にいきなり!?
看來你平時就有認真學習呢
日頃からしっかり勉強しているようですわね
謝謝誇獎
ありがとうございます
話說
あの
你為什麼對此花同學有那麼強的競爭心?
天王寺さんはどうして　此花さんにそこまで対抗意識があるんですか？
先跟你說明清楚
念のため伝えておきますが
我和此花同學之間沒有任何恩怨
わたくしと此花雛子の間になんの因縁もありませんわ
純粹是因為身為天王寺家的女兒
単にわたくしが天王寺家の娘である以上
我絕不能落後於任何人
誰にも後れをとるわけにはいきませんの
那是家訓之類的嗎?
それは　家訓みたいなものでしょうか
不  那是我為我自己定下的準則
いいえ　わたくしがわたくしのために定めたルールですわ
為自己定的…
自分で…
可是  定那麼嚴格  你不覺得這種活法很辛苦嗎?
でも　その生き方を苦しいと思ったことはありませんか？
從來不覺得
まったくありませんわ
身為天王寺家的女兒  為天王寺家做出貢獻
天王寺家の娘として　天王寺家に貢献する
這既是我的職責  也是我所追求的幸福
それがわたくしの使命であり　わたくしの望む幸せですわ
好了  我們開始上禮儀課吧
さて　マナー講座に移りましょうか
那個  我有一個請求
あ　ひとつお願いがあるんですが
什麼請求?
なんでしょう？
可不可以先重點教我餐桌禮儀?
まずはテーブルマナーを重点的に教えてもらえないでしょうか
是有什麼原因嗎?
何か理由がおありですか？
嗯…
はい…
那個  出於一些私人原因…
あの　個人的な理由で…
我明白了
わかりました
那麼…
では…
禮儀課決定在這家咖啡廳  一邊吃晚餐一邊進行
マナーのレッスンはこのカフェで夕食をとりながら行うことになった
打電話請示靜音小姐  她爽快地同意了
静音さんには電話で訊くと　快諾してもらえた
還在學習嗎?
まだ勉強してるの？
你醒了啊
起きたか
和天王寺同學一起學習  開心嗎?
天王寺さんとの勉強　楽しかった？
是啊
そうだな
天王寺同學對自己和別人都不肯降低要求
天王寺さんは自分にも相手にも妥協しないから
所以我也自然而然地認真起來…
俺も自然と身が入るというか…
哼…
ふうん…
我送你回房間吧
部屋まで送るぞ
今天我在這裡睡
今日は　ここで寝る
不行
だめだ
摸摸頭
撫でて
派對那晚  不是還很牴觸我摸頭嗎
パーティの夜　頭を撫でたら嫌がっていたよな
現在可以了?
今はいいのか？
我又沒有很牴觸…
別に嫌がったわけじゃ…
好像是第一次見到他的睡臉
寝顔見るの　初めてかも
是累了吧
疲れてたのかな…
這是… 侍從手冊…
これ…　お世話係のマニュアル…
冰棒
能買的時候就買了
放進房間的冰箱。
大小姐  您在嗎?
お嬢様　いらっしゃいますか？
真是的
まったく
居然比大小姐先睡著  真是失職的侍從
お嬢様より先に眠るなんて　お世話係失格ですね
我送您回房間吧
よろしければお部屋まで案内しますが
嗯
ん
靜音
静音
在
はい
我變得好奇怪…
私　変…
伊月重新當回侍從  我明明很開心
伊月がまたお世話係になって嬉しいのに
可一想到我被伊月照顧著  有時又會覺得難受
伊月にお世話されてるって思うと　たまに嫌な気持ちになる
伊月他對我言聽計從  是因為這是工作…?
伊月が私の言うことを聞いてくれるのは　仕事だから…？
請您放心
ご安心下さい
伊月先生陪在您身邊  不僅僅是因為工作
伊月さんがお嬢様のそばにいるのは　仕事のためだけではありません
真的?
ほんと？
是的
はい
只要再稍等些時日  您就會明白了
もう少しだけ待って頂ければ　それがわかると思います
不過  這還是第一次呢
しかし　初めてですね
您主動向我談起自己的煩惱
お嬢様がこうして私に個人的な相談をするなんて
是這樣嗎?
そう　だっけ？
是的
はい
不行啊…
いけませんね…
現在產生母親般的心情  還為時過早
母親のような気持ちになるのは　まだ早いです
接受天王寺同學的指導  已過去一週
天王寺さんのレッスンを受けて　一週間が過ぎた
今天咖啡廳休息一天
公休
今日はカフェが定休日なので
因此改在了天王寺家進行
なんと　天王寺家で行うことになった
該說是非常氣派呢  還是該說華麗呢…
ずいぶん派手というか　華やかというか…
富麗堂皇
華やかに　堂々と
這便是我天王寺家的方針
それが天王寺家の方針ですわ
像這座庭院都經過精心設計  就算從門外欣賞也顯得十分華麗
この庭園も　門の外から見ても美しく感じるよう計算されてますの
這的確很美
確かに　美しいと思いました
如同電影布景一樣
映画のセットみたいだな
噢  美麗  你回來啦
おお　美麗！　帰ってきたか！
父親  我回來了
お父様　ただいま戻りました
天  天王寺同學的!?
て　天王寺さんの!?
是的  我說要邀請你來  他便說一定要見一面
ええ　友成さんをお招きすると言ったらぜひ会いたいと
初  初次見面
は　はじめまして
我是友成伊月
友成伊月と申します
嗯  我是天王寺雅繼
うむ　私は天王寺雅継だ
今天就請不必拘束
今日はぜひ　寛いでいってくれ
父親  他今天是來學習的啊
お父様　本日は勉強会でお越し頂いたのですよ
對哦
そうだったな
那麼就好好學習吧
では存分に勉強してくれ
話說  友成
ときに友成くん
你和我女兒是什麼關係?
娘とはどういう関係かね？
哎?
え？
呃  就是同一所學院的同學…
えっと　同じ学院の生徒ですが…
僅此而已?
それだけかね？
不是什麼曖昧的關係?
何か怪しい関係だったりしないかね？
就是男女之間的…
その　男女の…
父親!
お父様！
我們才不是那種不正當的關係
わたくしたちはそんな不純な関係ではありませんわ
嗯  既然美麗都這麼說了  那就是這樣吧
うむ　美麗がそう言うなら　その通りだろうな
友成是想學習餐桌禮儀吧?
テーブルマナーの勉強がしたいのだったな？
擇日不如撞日  那我也來作陪吧!
せっかくだ　私も同席しよう！
欸!?
え!?
不是吧…
嘘だろ…
居然要和代表國家的企業總裁共進晚餐…
まさか国を代表する企業の社長と食事するなんて…
多謝款待…
ごちそうさまでした…
嗯  這不是表現得挺得體嗎
ふむ　なんだ　しっかりしているではないか
至少我不覺得你的禮儀有任何問題
少なくとも私は君のマナーに気になることは無かったぞ
謝  謝謝您
あ　ありがとうございます
父親  您的評判是不是有點寬鬆?
お父様　少々判定が甘いのではなくて？
他喝湯的動作還有些生硬
スープの飲み方がまだぎこちないですわ
的確是有些緊張了
確かに　多少緊張していたが…
不過旁邊坐的人是我嘛  難免會緊張
まあそれはこの私が相手なので仕方ないな
哈哈哈哈
わっはははっ
請問  我該怎麼做才能克服緊張?
あの　どうしたら緊張しないようにできるのでしょうか？
無論是誰  剛開始都會有所緊張
何事も初めから緊張しない人間などいないさ
我年輕時也吃了不少苦
私とて若い頃は苦労したものだ
正是經歷漫長時間  一點點積累成果  才成就了現在的我
長い時間をかけて　いろんな成果を積み上げてきたからこそ　今がある
真正到了關鍵時刻  能幫助自己的只有過去的自己
いざという時に自分を支えてくれるのは　過去の自分の行いだ
即便失敗了也無妨
失敗しても構わない
只要堅定信念  放手去做就好
信念を持って行動するといい
是
はい
嗯  眼神不錯
うむ　いい目だ
哎呀  雨突然下大了呢
まあ　急に降り出しましたわね
友成  你今天就住下來吧
友成くん　今日はうちに泊まっていきなさい
欸
えっ
那樣最好
それがいいですわ
大雨滂沱  豈有讓貴客冒雨而歸之理
この雨の中　お客様をお帰しするなんて出来ませんもの
那麼  我和家裡人商量一下
では　家の者に相談してみます
明天是週末  所以沒有問題
明日は休みですから　問題ありません
不過
ただし
不難想像大小姐肯定會大鬧彆扭…
お嬢様がものすごく拗ねることは　想像に難くありませんが…
那個  我不確定這樣能不能哄好雛子
あの　雛子の機嫌がそれで直るかどうかはわかりませんが
明天想拜託您一件事…
明日　お願いしたいことが…
請用這間客房
こちらの部屋をお使い下さい
謝謝
ありがとうございます
衣櫃裡有換洗衣物
クローゼットに着替えが入ってますから
若要使用大浴場  請別忘了帶上
大浴場をご利用の際はお忘れなく
還有大浴場嗎?
大浴場があるんですか？
是的  那可是本宅引以為傲的浴場
ええ　当家自慢のお風呂ですのよ
哎呀?
あら？
難  難道是…
ま　まさか…
天王寺同學?
天王寺　さん？
是的  我是天王寺
はい　天王寺ですが
欸！不  那個…
えっ！　いや　あの…
哎呀  沒想到會在這裡見面
あらまあ　こんな所で会うなんて
真是一場有趣的初遇呢
面白い初対面になりましたね
你就是友成同學吧
あなたが友成さんね
初次見面
はじめまして
我叫天王寺花美  是美麗的母親
私は天王寺花美　美麗の母親です
小女平日裡承蒙你關照了
いつも娘がお世話になっております
我  我才是…
こ　こちらこそ…
我家美麗在學院裡表現如何?
うちの美麗は学院でどう？
過得還開心嗎?
楽しそうに過ごせているかしら
是的  天王寺同學總是很從容自信
はい　天王寺さんはいつも堂々としていて
做什麼事都很認真對待
どんな事にもまっすぐで
是嘛  那太好了
そう　よかったわ〜
不  不對！話說這裡應該是男浴場吧!
い　いや！　それよりここ　男風呂だと思うんですが！
哎呀  真的嗎?
あら　ほんとう？
您怎麼還這麼冷靜啊!
なんでそんなにのんびりしてるんですか〜！
友成同學  你怎麼了嗎?
友成さん　どうかしまして？
這  這次是天王寺同學了吧!?
こ　今度こそ天王寺さんっ？
對  是我
ええ　わたくしですわ
太好了  其實剛才…
よかった　実は今その…
哎呀美麗  你在那邊呀
あら美麗　そっちにいるのね
母  母親!?
お　お母様!?
不好意思呀  我好像又走錯了
ごめんね〜　私　また間違っちゃったみたい
不過和友成同學聊了幾句…
でも友成さんとお話できて…
母親!?
お母様ッ!?
快  快過來這邊  母親!
さ　さあ　お母様　こちらへ！
請您多矜持一點!
もう少し慎みを持ってくださいまし！
好好好
はいはい
泳  泳衣…?
み　水着…？
剛才在泳池游過泳
さっきまでプールで泳いでたから
光著身子總歸不好意思吧
さすがに裸だと恥ずかしいでしょ
話說美麗  你才該多多注意矜持哦
それより美麗　あなたこそ慎みを持った方が良くってよ？
咿啊啊啊啊——!!
ひぃあぁあぁああーっ！！
請進
はい　どうぞ
打擾了
失礼しますわ
我泡了花草茶  不介意的話一起喝吧
ハーブティーを淹れましたので　よろしければご一緒にと
你真的很用功呢
本当に熱心ですわね
只是照著平時的安排…
いつものスケジュールなので…
不做的話  反而靜不下心來
やらないと落ちつかないだけですよ
怎麼了嗎?
どうかしまして？
不  那個…
いえ　その…
你的髮型和平時不太一樣…
髪型がいつもと違うので…
哼哼~ 莫非你是看本小姐看入迷了?
はは〜ん　もしかしてこのわたくしに見惚れていますの？
哎  不  那個…
え　いや　あの…
好燙!
あち！
你沒事吧?
大丈夫ですか？
啊沒事  抱歉
あ　はい　すみません
我很感謝你
あなたには感謝しています
自從遇見你之後  無論是茶會還是學習會
お茶会や勉強会など　あなたと出会ってから
都讓我的學生生活變得更加充實
わたくしの学生生活は一層充実しました
而且  光從外表看不出你的毅力
それに　あなたは見かけによらず根性があるようなので
和你在一起  我也會變得更有幹勁
一緒にいると　わたくしのやる気も上がりますの
如果你能在下次期中考試中  考進前十名
あなたが次の実力試験で上位一桁の点数をとることが出来れば
等畢業後  我會把你招攬來當我的左膀右臂
卒業後はわたくしの右腕としてスカウトしますわ
那恐怕希望渺茫啊
それはさすがに望み薄ですね
現在就開始打退堂鼓  的確希望渺茫啊
今から弱気になっているようでは　確かに望み薄ですわね
不過  能與你一起共事  想想就覺得會很有趣
でも　天王寺さんと一緒に仕事をするのは　楽しそうですね
是  是嗎?
そ　そうでしょうか？
是啊
はい
多虧了你  這段時間我學得很開心
天王寺さんのおかげで　楽しく勉強ができていますので
如果工作也能這樣就好了
こんなふうに仕事ができればいいなと思います
對吧  對吧!
そうでしょう　そうでしょう！
到那時候…
そうなれば…
不過在那之前
でもその前に
補充動畫省略，小說和漫畫裡寫的是“乾脆成為我的未婚夫，就能給你一個秘書位置”
不  乾脆…
いえ　いっそ…
哎呀
まあっ
天王寺同學?
天王寺さん？
沒  沒什麼
な　なんでもありませんわ！
我差不多該告辭了
そろそろ失礼いたしますわね
最後來定一下我們的口號吧
最後にわたくしたちのスローガンを決めましょう
口號嗎?
スローガン　ですか？
嗯  自古以來  打仗時都會用「戰吼」來鼓舞士氣
ええ　古来より合戦の際は　士気を高めるための言葉『閧』がありました
也就是所謂的「嘿！嘿！噢!」
いわゆる　えい！えい！おう！ですわ
剛才還挺可愛的
今ちょっと可愛かったな
那麼  請跟我一起喊
ではわたくしの後に続いて下さい
打敗此花雛子!!!
打倒　此花雛子!!!
打敗此花…
打倒　此花…
哎!?
えっ!?
怎麼了嗎?
どうしましたの？
不是  那個  真要拿那個當口號嗎?
いや　その　それでいくんですか　スローガン？
對  這樣士氣會高漲
ええ　士気が高まりますわ
來  喊起來吧!
さあ　いきますわよ！
是  是
は　はいっ
打敗此花雛子!!
打倒　此花雛子!!
打  打敗此花雛子
だ　だとう　此花雛子ぉ
再有氣勢一點!
もっとはっきりと！
打敗此花雛子!
打倒　此花雛子！
抱歉  雛子…
ごめん　雛子…
那麼承蒙您的照顧
では　お世話になりました
歡迎你隨時再來
またいつでもいらしてくださいまし
嗯  隨時恭候
うむ　待っているぞ
你們兩位關係還真好啊
ずいぶん仲が良いみたいだな
是啊
ええ
能與你一起共事  想想就覺得會很有趣
天王寺さんと一緒に仕事をするのは　楽しそうですね
我也是  如果能與他一起
わたくしも　友成さんが一緒なら
一定會讓我非常安心
とっても心強いですわ
你們果然是那種曖昧的關係吧?
やはり二人は　怪しい関係なのかね？
欸!?
へぁっ!?
我  我都說了  才不是那種不正當的關係!
だ　だから　そういう不純な関係ではありませんわ！
其實  我有件事想和你商量
実は　美麗に相談したいことがあってな
或許  也該考慮決定你的未婚夫了
そろそろ　お前の婚約者を決めるべきかもしれない
未婚夫嗎?
婚約者ですか？
今後為了謀求天王寺家的力量
この先　天王寺家の力を求めて
會有很多人想方設法接近你吧
多くの者が美麗に近づこうとするだろう
其中也必然有心懷不軌的人
なかには悪意を持って近づく者もいるはずだ
為了不讓那些人有可乘之機
そういう者たちを寄せ付けないためには
我認為早日定下為好
早い方がいいのかもと思ってな
當然  這要看你的意願
無論　美麗が良ければの話だが
那個…
それは…
這是為了天王寺家嗎?
天王寺家のためになりますか？
若我訂下婚約
わたくしが婚約することで
能為天王寺家做出貢獻嗎?
天王寺家に貢献することはできるでしょうか
嗯
うむ
會讓未來的規劃更好進行吧
まあプランは立てやすくなるだろうな
既然如此
でしたら
我當然願意接受
もちろん　お受けいたしますわ
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
並不完美的我  沒有你的話  就什麼也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
別說我是高嶺之花  請陪在我身邊吧  好嗎
「きみがほしい」
「我只想要你」
（Fu nya nya, fu nya nya......）
（呼 喵喵，呼 喵喵……）
清楚可憐 文武両道？
清純可愛  文武雙全？
張り付いた 仮面の笑み
那只不過是  偽裝的笑容
も～むりむり 帰りたい
啊~不行不行  好想回家
もう睡魔は限界 お迎えは？
已經睡意十足  誰會來接我呢？
ずっと求めてたの きみのような人を
其實我一直渴求著  像你這樣的人哦
高鳴ってくこころ
心跳不斷加速
【ねえ これからわたしの】
【對了 從今以後】
か弱さも愛してね
連同我的柔弱也好好疼愛吧
（完璧）じゃないわたし きみの前じゃ 全体重で甘えられちゃうの
（並不）完美的我  在你的面前  將全心全意向你撒嬌
ご機嫌のお世話だって きみの役割でしょ？（でしょ？）
因為  哄我開心  也是你的職責吧？（對吧？）
完璧じゃないわたし きみがいなきゃ あれこれできないばっか
並不完美的我  沒有你的話  就什麼也做不了了
高嶺の花 なんて言わずに そばにいてよ ねえ
別說我是高嶺之花  請陪在我身邊吧  好嗎
「きみがほしい」
「我只想要你」
「いつまでも」
「要永遠永遠」
「守っててね」
「守護著我哦」